Вечер воспоминаний. Хранители времени

Раз в месяц смотреть фото , рассказывать историю семьи и наши истории. (третья суббота месяца)

Периодичность раз в месяц
Атмосфера: Обязательный ритуал — приглушенный свет, теплый плед для каждого, вкусный травяной чай или какао с зефирками.
Хранитель вечера: (опционально) Роль можно передавать по очереди. Этот человек отвечает за:
•	Подготовку темы 
•	Отбор фото и артефактов.
•	Ведущего в сам вечер.
Путешествие во времени
•	Показ фото/видео по теме. Самое главное: каждый, кто помнит эту историю, делится своим взглядом и впечатлением.
•	Родители рассказывают истории из своего детства, которые перекликаются с темой.
