Семейный Совет: ( Раз в неделю, в воскресенье за завтраком ).

Каждый скажет что-то приятное о прошедшей неделе.  Поделится своими радостями, трудностями в школе, с друзьями и на работе.

•	«Награда самого эпичного провала недели»: С юмором обсудить, у кого что не получилось.  / Это учит не бояться ошибок.
•	«Если бы наша семья была командой супергероев, какими бы были наши прозвища и способности? 
•	Рубрика «Безумная идея»: каждый предложил самую сумасшедшую идею для семейного досуга (например, «завести лемура», «устроить бой на водяных пистолетах посреди кухни»). 

Обучение и развитие:
•	Кружки секции репетиторы: ( что там происходит не перегружены ли дети? Все ли им нравится? Хотят ли попробовать что-то новое?)
•	Обсуждение школьных дел: Оценки за неделю. С какими предметами сложности? Нужна ли помощь?
•	Обсудить книги, которые все читают.

Дела семейные:
•	Меню на неделю: учесть пожелания всех, обсудить полезные блюда, назначить дни, когда дети помогут с готовкой
•	Распределение обязанностей по дому: обновить «список дел». Что кому нравится делать? 
•	Планирование семейного отдыха на выходные: куда поехать? Что посмотреть? 
•	Обсуждение предстоящих крупных событий: Подготовка к дням рождения, праздникам (Новый год, 8 Марта и т. д.). Кого пригласить? Что подарить? Как украсить дом?
•	Организация пространства: как поддерживать порядок в своих комнатах/общих зонах? Можно ли что-то переставить или улучшить для большего удобства?
Финансы:
•	Обсуждение суммы карманных денег: что в нее должно входить (проезд, перекусы в школе, мелкие желания)? Как часто их выдавать? 
•	Обсуждение семейного бюджета в общих чертах: объяснить, на что тратятся деньги в семье (коммунальные услуги, еда, образование, развлечения).
 Это помогает детям понимать ценность денег.
Закончить совет тем, чтобы каждый сказал, за что он благодарен другому члену семьи на этой неделе.
