Ужин разных культур «Путешествие на тарелке»

Периодичность:
раз в месяц,в последнюю субботу месяца. 
Выбор страны:
Выбираем вместе на семейном совете
Распределение ролей:

•	Главный шеф-повар отвечает за главное блюдо.
•	Су-шеф и исследователь : ищет интересные факты о стране, помогает с готовкой, отвечает за напиток десерт или соус.
•	Художник по атмосфере отвечает за декор стола, рисует флаг, подбирает музыку, может сделать простую закуску или сервировку.
•	Сомелье: подбирает национальный безалкогольный напиток (лимонад, компот, чайный напиток).

Финал - квиз про страну
